♪I look at you, like at another me♪
♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
♪How I crave a single reply♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪With nowhere to settle♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल हार नहीं मानेगा♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪पत्थर की दरार में खिलते फूल की तरह♪
[Loving Strangers]
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
[Episode 10]
[एपिसोड 10]
Let's talk outside.
चलो बाहर जाकर बात करते हैं।
Does it make any difference?
इससे क्या फ़र्क पड़ता है?
You're already a month and a half late on rent.
आप पहले ही डेढ़ महीने से किराया देने में देरी कर रहे हैं।
I don't think I need to spell it out.
मुझे नहीं लगता कि मुझे इसे विस्तार से समझाने की जरूरत है।
I'll pay you back as soon as possible.
मैं आपको जल्द से जल्द पैसे वापस कर दूंगा।
You should just move out.
आपको यहां से चले जाना चाहिए।
You've got some nerve.
आपमें तो बहुत हिम्मत है।
You actually leave
आप वास्तव में चले जाते हैं
an elderly person
एक बुजुर्ग व्यक्ति
who can't take care of herself home alone.
जो घर पर अकेले अपना ख्याल नहीं रख सकती।
If something happens
अगर कुछ होता है
to her
उसे
in my place,
मेरे स्थान पर,
how am I supposed to
मुझे कैसे करना चाहिए?
sell this place later?
क्या आप बाद में इस जगह को बेचेंगे?
Don't take this the wrong way.
इसे गलत तरीके से न लें।
I'm only
सिर्फ मैं
telling the truth.
सच बोल रहा।
Besides,
अलावा,
when I rented the place to you,
जब मैंने आपको यह जगह किराए पर दी थी,
I made it
इसे मैंने बनाया है
very clear.
बहुत स्पष्ट।
And you promised
और आपने वादा किया था
only you would live here.
यहाँ सिर्फ तुम ही रहोगे।
That's why I gave you a low rent.
इसीलिए मैंने आपको कम किराया दिया था।
Turns out my kindness
पता चला कि मेरी दयालुता
was misplaced.
खो गया था।
My grandma just has trouble getting around.
मेरी दादी को चलने-फिरने में थोड़ी परेशानी होती है।
Nothing will happen to her.
उसे कुछ नहीं होगा।
Give me two more days.
मुझे दो दिन और दीजिए।
I'll settle the rent as soon as possible.
मैं यथाशीघ्र किराया चुका दूंगा।
Fine.
अच्छा।
I'll give you three days.
मैं आपको तीन दिन का समय दूंगा।
If you can't pay by then,
यदि आप तब तक भुगतान नहीं कर सकते,
please move out.
कृपया बाहर चले जाएं।
If everyone were like you,
अगर सब लोग तुम्हारी तरह होते,
how could we landlords survive?
हम मकान मालिक कैसे जीवित रह सकते हैं?
Jeez.
हे भगवान!
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's settled. Don't worry.
मामला सुलझ गया है। चिंता मत करो।
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
to bring this to you.
इसे आपके सामने लाने के लिए।
It's alright.
ठीक है।
The landlady is nice.
मकान मालकिन अच्छी हैं।
You can stay here.
आप यहाँ ठहर सकते हैं।
No need to worry.
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
I'll pay her once I have the money.
जब मेरे पास पैसे आ जाएंगे तो मैं उसे भुगतान कर दूंगा।
[Calling]
[बुलावा]
Who's calling you?
आपको कौन कॉल कर रहा है?
Probably a wrong number.
शायद गलत नंबर है।
I'm popping down to grab a coffee.
मैं कॉफी लेने जा रहा हूँ।
I'll get you one.
मैं तुम्हारे लिए एक ले आऊंगा।
Aren't I the only person
क्या मैं अकेला व्यक्ति नहीं हूँ?
who calls this number?
इस नंबर पर कौन कॉल करता है?
Special case.
विशेष मामला।
WA on the rocks.
पश्चिमी ऑस्ट्रेलिया संकट में है।
Good mood?
अच्छा मूड?
You're still meeting the woman
आप अभी भी उस महिला से मिल रहे हैं
when they're about to catch you by the tail.
जब वे तुम्हारी पूंछ पकड़ने ही वाले हों।
I thought you were more capable than this.
मुझे लगा था कि आप इससे कहीं अधिक सक्षम हैं।
I was waiting to see a show.
मैं एक शो देखने का इंतजार कर रहा था।
Didn't pull it off?
क्या आप सफल नहीं हो पाए?
Didn't you say
क्या आपने नहीं कहा था?
you'd get some juicy photos
आपको कुछ बेहतरीन तस्वीरें मिलेंगी
and get Jiang Jiaqi kicked out?
और क्या जियांग जियाकी को बाहर निकलवा दिया जाए?
I have something more direct.
मेरे पास इससे भी अधिक सीधा जवाब है।
I gave you what I should.
मैंने आपको वही दिया जो मुझे देना चाहिए था।
I expect your stuff to match.
मुझे उम्मीद है कि आपका सामान मेल खाएगा।
Listen to the recording.
रिकॉर्डिंग सुनें।
I found some leads.
मुझे कुछ सुराग मिले हैं।
Might be enough
शायद काफी हो।
to flush him out.
उसे बाहर निकालने के लिए।
Photos of Gu Chen's home.
गु चेन के घर की तस्वीरें।
I pulled some strings
मैंने कुछ जुगाड़ किया।
and got
और मिला गया
the cleaning lady
सफाईकर्मी महिला
to snap a few photos.
कुछ तस्वीरें खींचने के लिए।
I've gone through them dozens of times.
मैंने इन्हें दर्जनों बार पढ़ा है।
Nothing obvious.
कुछ भी स्पष्ट नहीं है।
Take another look from your angle.
अपने नजरिए से एक बार फिर देखें।
Maybe
शायद
you'll catch something
आपको कुछ न कुछ हो जाएगा
I missed.
मैंने मिस किया।
Do we really need
क्या हमें वास्तव में इसकी आवश्यकता है?
to go this far?
इतनी दूर तक जाने के लिए?
How did you get this?
आपको यह कैसे मिला?
Anything else?
और कुछ?
Isn't this enough?
क्या यह काफी नहीं है?
Send the recording to the Inspection Office.
रिकॉर्डिंग को निरीक्षण कार्यालय को भेजें।
Secret filming
गुप्त फिल्मांकन
the CEO.
सीईओ।
Just that alone
बस इतना ही
should be enough to get Jiang Jiaqi fired.
जियांग जियाकी को बर्खास्त करने के लिए यह काफी होना चाहिए।
This kind of recording won't hold up.
इस तरह की रिकॉर्डिंग लंबे समय तक टिक नहीं पाएगी।
And remember.
और याद रखना।
Don't get me involved.
मुझे इसमें शामिल मत करो।
You won't know
आपको पता नहीं चलेगा
where the spotlight will land.
जहां सारी निगाहें टिक जाएंगी।
So there's something hidden
तो इसमें कुछ छिपा हुआ है।
in those photos?
उन तस्वीरों में?
Pang Jian handled this in a pretty disgusting way.
पैंग जियान ने इस मामले को बेहद घिनौने तरीके से निपटाया।
But it's still a dead end.
लेकिन यह अभी भी एक बंद गली है।
My house is clean.
मेरा घर साफ है।
Then send the recording to the Inspection Office.
फिर रिकॉर्डिंग को निरीक्षण कार्यालय को भेज दें।
If they dig up
अगर वे खुदाई करते हैं
the photos,
तस्वीरें,
that gives us the evidence.
इससे हमें सबूत मिल जाते हैं।
Send the recording to the Inspection Office mailbox.
रिकॉर्डिंग को निरीक्षण कार्यालय के मेलबॉक्स में भेजें।
Okay.
ठीक है।
Even if you don't want to pick a side,
भले ही आप किसी पक्ष का चयन न करना चाहें,
you'll still need to keep yourself safe.
आपको फिर भी अपनी सुरक्षा का ध्यान रखना होगा।
If they're set on
अगर वे इस पर अड़े हैं
taking you down,
तुम्हें नीचे गिरा रहा हूँ,
you'd better have a gun in your hand
तुम्हारे हाथ में बंदूक होनी चाहिए
to stay alive.
जीवित रहने के लिए।
I have no way back.
मेरे पास वापस लौटने का कोई रास्ता नहीं है।
I can only go all in.
मैं केवल पूरी तरह से दांव लगा सकता हूँ।
But you still have a choice.
लेकिन आपके पास अभी भी विकल्प है।
If you switch over to Gu Chen now,
अगर आप अभी गु चेन पर स्विच करते हैं,
it's not too late.
अभी भी देर नहीं हुई है।
I'm just a researcher.
मैं सिर्फ एक शोधकर्ता हूं।
I don't want to climb the ladder.
मैं सीढ़ी चढ़ना नहीं चाहता।
There's no need to get involved in those.
उनमें शामिल होने की कोई जरूरत नहीं है।
I really want to ask
मैं वास्तव में पूछना चाहता हूँ
what exactly is going on
आखिर चल क्या रहा है?
between you and Gu Chen?
आपके और गु चेन के बीच?
There's no beef.
कोई विवाद नहीं है।
We're just not the same kind of people.
हम दोनों एक जैसे लोग नहीं हैं।
Be honest.
ईमानदार हो।
Why do you
तुम क्यों करते हैं
hate him so much?
क्या आप उससे इतनी नफरत करते हैं?
Last year,
पिछले साल,
we ran into each other in the elevator.
हम लिफ्ट में एक दूसरे से टकरा गए।
He suddenly smiled at me.
वह अचानक मेरी तरफ देखकर मुस्कुराया।
That's it?
इतना ही?
He smiled at you?
क्या उसने आपको देखकर मुस्कुराया?
Someone who never talks to you
कोई ऐसा व्यक्ति जो आपसे कभी बात नहीं करता
suddenly
अचानक
acts friendly.
दोस्ताना व्यवहार करता है।
Doesn't that feel off?
क्या यह कुछ अजीब नहीं लगता?
I knew right then
मुझे उसी क्षण पता चल गया था
he must've done something.
उसने जरूर कुछ किया होगा।
I just hadn't figured it out yet.
मुझे अभी तक यह बात समझ नहीं आई थी।
Need the bathroom?
क्या आपको बाथरूम जाने की ज़रूरत है?
The moon looks beautiful tonight.
आज रात चांद बेहद खूबसूरत दिख रहा है।
Still busy?
अभी भी व्यस्त हैं?
Did you eat?
क्या तुमने खाया?
Yeah.
हाँ।
I'm heading to the mart.
मैं मंडी जा रहा हूँ।
Want me to pick anything up?
क्या मैं कुछ उठा लूँ?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Girl!
लड़की!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Do you...
क्या आप...
♪Trapped behind a window, far from joy♪
♪खिड़की के पीछे फंसा हुआ, खुशियों से दूर♪
♪I've grown used to swallowing my sadness alone♪
♪मुझे अकेले ही अपने दुख को सहने की आदत हो गई है♪
♪I keep walking, lonely♪
♪मैं अकेला चलता रहता हूँ♪
♪Is there a place where I can fall back?♪
♪क्या कोई ऐसी जगह है जहाँ मैं शरण ले सकूँ?♪
♪You happen to pass by this corner♪
♪आप संयोगवश इस कोने से गुजर रहे हैं♪
♪In the silence, something in my heart stirs♪
♪खामोशी में, मेरे दिल में कुछ हलचल मचती है♪
♪The ice starts melting day by day♪
♪बर्फ दिन-ब-दिन पिघलने लगती है♪
♪You take in every inch of my restless fear♪
♪तुम मेरे बेचैन भय के हर अंश को आत्मसात कर लेते हो♪
♪I want to be with you♪
♪मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ♪
♪Crossing all the distances to feel it♪
♪इसे महसूस करने के लिए सारी दूरियाँ पार करना♪
♪Like raindrops finding their way to a river♪
♪जैसे बारिश की बूँदें नदी में अपना रास्ता खोज लेती हैं♪
♪I want to be with you♪
♪मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ♪
♪Two souls in sync♪
♪दो आत्माएं एक-दूसरे के साथ तालमेल में♪
♪Darkness meets the light...♪
♪अंधकार का सामना प्रकाश से होता है...♪
Is it nice?
क्या यह अच्छा है?
I'm so lucky.
मैं बहुत भाग्यशाली हूँ।
♪Yet we share a silence just as deep♪
♪फिर भी हम उतनी ही गहरी खामोशी साझा करते हैं♪
♪When the barriers between us are gone...♪
♪जब हमारे बीच की बाधाएं दूर हो जाएंगी...♪
Who was that guy?
वह आदमी कौन था?
A colleague.
एक सहकर्मी।
He's a good person.
वह एक अच्छा इंसान है।
♪I want to be with you♪
♪मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ♪
♪Two souls in sync♪
♪दो आत्माएं एक-दूसरे के साथ तालमेल में♪
♪Darkness meets the light♪
♪अंधकार का प्रकाश से मिलन♪
♪When heavy downpours fall on the world...♪
♪जब दुनिया पर मूसलाधार बारिश होती है...♪
People who live well
जो लोग अच्छी जिंदगी जीते हैं
tend to be good.
अच्छे होने की संभावना अधिक होती है।
♪When the world is in a hustle♪
♪जब दुनिया भागदौड़ में हो♪
♪You pause quietly for me♪
♪तुम मेरे लिए चुपचाप रुक जाओ♪
♪I want to be with you♪
♪मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ♪
♪Let's pick up scattered dreams♪
♪बिखरे हुए सपनों को समेट लें♪
♪Once again, we believe in clear skies♪
♪एक बार फिर, हम स्वच्छ आकाश में विश्वास रखते हैं♪
Have you always
क्या आपने हमेशा
taken care of your grandma on your own?
क्या तुमने अपनी दादी की देखभाल अकेले की है?
I should go.
मुझे जाना चाहिए।
Zhou Yu'an.
झोउ युआन.
You're kind.
आप दयालू हो।
♪I look at you, like at another me♪
♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
♪How I crave a single reply♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪With nowhere to settle...♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं...♪
Zhou Yu'an.
झोउ युआन.
You're kind.
आप दयालू हो।
Director Jiang,
निर्देशक जियांग,
the company laptops have arrived.
कंपनी के लैपटॉप आ गए हैं।
Please sign here
कृपया यहां साइन करें
so I can collect them.
ताकि मैं उन्हें एकत्र कर सकूं।
Okay.
ठीक है।
Isn't everyone getting one?
क्या सबको एक नहीं मिल रहा है?
Yeah, everyone gets one.
हां, सबको एक मिलता है।
Include Zhou Yu'an as well.
झोउ युआन को भी शामिल करें।
But she's a contractor.
लेकिन वह एक ठेकेदार है।
We've never
हमने कभी नहीं
issued laptops to contractors.
ठेकेदारों को लैपटॉप जारी किए गए।
She works for Sen'an too.
वह सेनन के लिए भी काम करती है।
Her performance reviews
उनकी प्रदर्शन समीक्षाएँ
come through our department, right?
हमारे विभाग के माध्यम से आना, ठीक है?
Exactly.
बिल्कुल।
It's just one more name.
यह बस एक और नाम है।
Fine, I'll do it.
ठीक है, मैं कर दूंगा।
Which character is her name?
उस किरदार का नाम क्या है?
Who looks after your grandma
आपकी दादी की देखभाल कौन करता है?
while you're at work?
जब आप काम पर हों?
A friend helps out when they can.
दोस्त जब भी संभव होता है, मदद करते हैं।
Zhou Yu'an.
झोउ युआन.
It's a good name.
यह एक अच्छा नाम है।
My son's name
मेरे बेटे का नाम
also has "An" in it.
इसमें "An" भी है।
Before the child was born,
बच्चे के जन्म से पहले,
I had all kinds of expectations.
मुझे हर तरह की उम्मीदें थीं।
But the moment he's born,
लेकिन जिस क्षण वह पैदा होता है,
there's only one wish left.
अब सिर्फ एक ही इच्छा बाकी है।
I hope he lives safely and well ["An" means "safely and well"]
मुझे उम्मीद है कि वह सुरक्षित और स्वस्थ रहेगा। ["An" का अर्थ है "सुरक्षित और स्वस्थ"]
for his whole life.
अपने पूरे जीवन भर के लिए।
He will.
वह करेगा।
He was born into a good family.
उनका जन्म एक अच्छे परिवार में हुआ था।
No matter what kind of family it is,
चाहे वह किसी भी प्रकार का परिवार हो,
parents
अभिभावक
love their children.
वे अपने बच्चों से प्यार करते हैं।
Some parents see their children
कुछ माता-पिता अपने बच्चों को देखते हैं
as a burden.
एक बोझ के रूप में।
Move a bit to the right.
थोड़ा दाईं ओर खिसकें।
Can you turn?
क्या आप मुड़ सकते हैं?
Give it a push on your end.
आप भी अपनी तरफ से इसे एक बार दबा दें।
I am.
मैं हूँ।
Can you move it that way?
क्या आप इसे उस तरफ ले जा सकते हैं?
Can you turn it?
क्या आप इसे घुमा सकते हैं?
Hey. You're on top. Give it a push.
अरे! तुम सबसे ऊपर हो। थोड़ा और जोर लगाओ।
I can't get a grip. It's slipping.
मैं इसे पकड़ नहीं पा रहा हूँ। यह फिसल रहा है।
I'm done.
मेरा काम हो गया।
Come on.
चलो भी।
We're almost at the door.
हम लगभग दरवाजे पर पहुँच चुके हैं।
Hurry up.
जल्दी करो।
Didn't you hear that crack?
क्या आपको वो चटकने की आवाज़ नहीं सुनाई दी?
Hang in there.
वहाँ पर लटका हुआ।
Why are you taking orders?
आप आदेश क्यों मान रहे हैं?
I didn't. I turned it off.
मैंने ऐसा नहीं किया। मैंने इसे बंद कर दिया।
Tips?
सुझावों?
[Tip] Isn't this your human model?
[सुझाव] क्या यह आपका मानव मॉडल नहीं है?
What's wrong?
क्या गलत?
You took off too hard.
आपने बहुत तेज गति से उड़ान भरी।
Don't bring her up again.
उसका जिक्र दोबारा मत करना।
You talk like you have a grudge against her.
तुम्हारी बातों से ऐसा लगता है जैसे तुम्हें उससे कोई दुश्मनी है।
Is she the one
क्या वह वही है?
who couldn't act?
कौन अभिनय नहीं कर सकता था?
Yeah. Her.
हाँ। वह।
Because of her,
उसकी वजह से,
I ended up like this.
अंत में मेरी यही हालत हो गई।
Didn't you win
क्या तुम नहीं जीते?
that international award?
वह अंतरराष्ट्रीय पुरस्कार?
Everyone at your company
आपकी कंपनी में सभी लोग
was supporting you.
मैं आपका समर्थन कर रहा था।
They were.
वह थे।
I shot my first film
मैंने अपनी पहली फिल्म शूट की
not long after.
अधिक लंबे समय बाद तक नहीं।
Who knew
किसे पता था
I'd run into
मैं टकरा गया था
a female lead who couldn't act at all?
एक ऐसी महिला मुख्य किरदार जो बिल्कुल भी अभिनय नहीं कर सकती?
You were the director, weren't you?
आप ही निर्देशक थे, है ना?
You called the shots.
आप ही फैसले लेते थे।
You could've replaced her
आप उसकी जगह किसी और को रख सकते थे।
with someone better.
किसी बेहतर व्यक्ति के साथ।
I wanted to.
मैं चाहता था।
The investors wouldn't allow it.
निवेशकों ने इसकी अनुमति नहीं दी।
I coached her for days, but nothing worked.
मैंने उसे कई दिनों तक समझाया, लेकिन कुछ भी काम नहीं आया।
I had no choice but to shoot it.
मेरे पास इसे शूट करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
If she acted badly, that was on her.
अगर उसने गलत व्यवहार किया, तो यह उसकी गलती थी।
But that shouldn't have ruined you
लेकिन इससे आपका जीवन बर्बाद नहीं होना चाहिए था।
for years.
सालों के लिए।
I was the director.
मैं निर्देशक था।
The film came out
फिल्म रिलीज हुई
and flopped on its first day.
और पहले ही दिन फ्लॉप हो गई।
Word got around fast.
यह बात तेजी से फैल गई।
No one dared hire me again.
मुझे दोबारा काम पर रखने की हिम्मत किसी ने नहीं की।
And of course,
और ज़ाहिर सी बात है कि,
no one hired her either.
उसे भी किसी ने नौकरी पर नहीं रखा।
Quick.
जल्दी।
Two catties each.
प्रत्येक के लिए दो किलो।
This and this.
यह और यह।
Okay.
ठीक है।
Scan here.
यहां स्कैन करें।
Take your stuff.
अपना सामान ले जाओ।
Why didn't you lend a hand
आपने मदद क्यों नहीं की?
when we were carrying the mattress?
जब हम गद्दा ले जा रहे थे?
Fine.
अच्छा।
Close the door for me.
मेरे लिए दरवाजा बंद कर दो।
Director Jiang.
निर्देशक जियांग।
What a coincidence.
क्या संयोग है!
Yeah.
हाँ।
I was passing by to buy some fruit.
मैं कुछ फल खरीदने के लिए वहां से गुजर रहा था।
How did you find me?
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
I didn't. I passed by here.
मैंने नहीं देखा। मैं यहाँ से गुजरा था।
That act was terrible.
वह कृत्य भयावह था।
If I had a monitor,
अगर मेरे पास मॉनिटर होता,
I'd replay it for you.
मैं इसे आपके लिए दोबारा चला दूंगा।
Was it terrible?
क्या यह भयानक था?
I...
मैं...
Be honest.
ईमानदार हो।
Were you following us?
क्या आप हमें फॉलो कर रहे थे?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Why would she follow you?
वह तुम्हारा पीछा क्यों करेगी?
You're Director Jiang's...
आप डायरेक्टर जियांग के...
I'm his uncle.
मैं उसका चाचा हूँ।
That explains it.
यह बताता है।
You two
आप दोनो
do look alike.
वे एक जैसे दिखते हैं।
Do we?
क्या हम ऐसा करते हैं?
Uncles look like their nephews,
चाचा अपने भतीजों जैसे दिखते हैं।
right?
सही?
How could I take after him?
मैं उसकी तरह कैसे बन सकता हूँ?
My bad.
मेरा बुरा।
It's fine.
यह ठीक है।
Director Jiang.
निर्देशक जियांग।
What is it?
यह क्या है?
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
Can we take a photo?
क्या हम एक फोटो ले सकते हैं?
For what?
किस लिए?
Head back already.
वापस चले जाओ।
I'm really busy today.
मैं आज बहुत व्यस्त हूँ।
Maybe next time.
शायद अगली बार.
Okay.
ठीक है।
Alright. Bye.
ठीक है। अलविदा।
Bye, Mr. Jiang.
अलविदा, श्रीमान जियांग।
What do you want to say?
आप कहना क्या चाहते हैं?
Director Jiang,
निर्देशक जियांग,
are you doing fine?
क्या आप ठीक हैं?
What?
क्या?
Did you come to see how miserable I am?
क्या तुम मेरी दयनीय हालत देखने आए हो?
I'm the miserable one.
मैं ही दुखी हूं।
After that film
उस फिल्म के बाद
with you,
तुम्हारे साथ,
my company terminated my contract.
मेरी कंपनी ने मेरा अनुबंध समाप्त कर दिया।
I haven't landed a role since.
तब से मुझे कोई नौकरी नहीं मिली है।
Good for you. Bye.
बहुत बढ़िया। अलविदा।
Director Jiang.
निर्देशक जियांग।
I bought these for you.
मैंने ये तुम्हारे लिए खरीदे हैं।
Thank you...
धन्यवाद...
I don't want it.
मुझे यह नहीं चाहिए।
Thank you for sending me home that day.
उस दिन मुझे घर भेजने के लिए धन्यवाद।
What exactly do you want?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
Nothing.
कुछ नहीं।
I honestly feel happy
मुझे सचमुच खुशी हो रही है
seeing you again.
आपसे दोबारा मिलकर अच्छा लगा।
Just seeing you makes me happy.
तुम्हें देखकर ही मुझे खुशी मिलती है।
Director Jiang,
निर्देशक जियांग,
if I want to drink next time,
अगर अगली बार मैं पीना चाहूँ तो,
I'll ask you to join me.
मैं आपसे मेरे साथ आने का अनुरोध करूंगा।
I don't drink.
मैं शराब नहीं पीता।
Take them back.
इन्हें वापस ले जाओ।
Director Jiang, please take it.
निर्देशक जियांग, कृपया इसे ले लीजिए।
I'll go now. Bye.
मैं अब जा रहा हूँ। अलविदा।
Jialu,
जियालु,
don't you think that was a bit too convenient?
क्या आपको नहीं लगता कि यह कुछ ज्यादा ही सुविधाजनक था?
She just shows up
वह बस आ जाती है
out of nowhere.
नजाने कहां से।
Do you think it's fate brought you both together,
क्या आपको लगता है कि किस्मत ने आप दोनों को मिलाया है?
or is it written in the stars?
या फिर यह किस्मत में लिखा है?
Tough luck instead?
दुर्भाग्यवश?
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
It was obviously staged.
यह स्पष्ट रूप से एक नाटक था।
Her acting hasn't improved at all.
उसके अभिनय में जरा भी सुधार नहीं हुआ है।
She can't even
वह तो कर भी नहीं सकती
fake a chance encounter properly.
संयोगवश हुई मुलाकात को ठीक से नकली रूप दें।
Really?
वास्तव में?
I thought it did look kind of staged.
मुझे लगा कि यह कुछ हद तक बनावटी लग रहा था।
Why do you think she went there?
आपको क्या लगता है कि वह वहां क्यों गई थी?
To get revenge?
बदला लेने के लिए?
Revenge?
बदला?
How?
कैसे?
Poison the fruit?
फल में जहर मिला दें?
You're that old.
आप इतने बूढ़े हैं।
Why are you still greedy for food?
आप अब भी भोजन के प्रति इतने लालची क्यों हैं?
It's probably not poison.
यह शायद जहर नहीं है।
But I think that girl
लेकिन मुझे लगता है कि वह लड़की
is a little off.
थोड़ा सा गलत है।
Who buys that many lemons?
इतने सारे नींबू कौन खरीदता है?
That's too sour.
यह बहुत खट्टा है।
Oh, lemons.
ओह, नींबू!
Why are you so sour?
तुम इतने चिड़चिड़े क्यों हो?
But you never know.
लेकिन आप कभी नहीं जान पाते।
How can you be sure without tasting?
बिना चखे आप कैसे सुनिश्चित हो सकते हैं?
What if it's sweet?
अगर यह मीठा हो तो क्या होगा?
Right?
सही?
I'm serious, Jialu.
मैं सच कह रहा हूँ, जियालू।
Try one.
एक बार आजमा कर देखें।
See if it's sour or sweet.
देखो यह खट्टा है या मीठा।
Chi, you try too.
ची, तुम भी कोशिश करो।
Try it.
इसे अजमाएं।
See if it's sweet or not.
देखो, यह मीठा है या नहीं।
Stuff your face.
जी भर के खाओ।
These days
आये दिन
have been tough on everyone.
सभी के प्रति सख्त रवैया रहा है।
Mr. Gu
श्री गु
wants to thank you all
आप सभी को धन्यवाद देना चाहता है
for your hard work.
आपकी मेहनत के लिए धन्यवाद।
So we're having a company dinner.
तो हम कंपनी डिनर का आयोजन कर रहे हैं।
Let's keep striving
आइए प्रयास जारी रखें
for Sen'an!
सेनन के लिए!
- Great! - Great!
- वाह वाह!
Everyone must come.
सभी को आना होगा।
Eating together like this would be awkward.
इस तरह साथ में खाना खाना अजीब लगेगा।
They might as well give us cash.
वे चाहें तो हमें नकद भी दे सकते हैं।
We could have our own department dinner.
हम अपने विभाग का अलग से रात्रिभोज आयोजित कर सकते हैं।
That's better.
वह बेहतर है।
They tell us to go, so we just go.
वे हमें जाने के लिए कहते हैं, इसलिए हम चले जाते हैं।
It's free anyway.
वैसे भी यह मुफ्त है।
We get to drink.
हमें पीने को मिलेगा।
Zhou Yu'an.
झोउ युआन.
You should come too.
आपको भी आना चाहिए।
Join the dinner.
भोजन में शामिल हों।
Boss.
मालिक।
Listen to this.
इस बात सुनो।
Photos of Gu Chen's home.
गु चेन के घर की तस्वीरें।
I pulled some strings
मैंने कुछ जुगाड़ किया।
and got
और मिला गया
the cleaning lady...
सफाईकर्मी महिला...
Who sent this? Do we know?
यह किसने भेजा? क्या हमें पता है?
No.
नहीं।
It was an anonymous tip.
यह एक गुमनाम सूचना थी।
Anonymous?
गुमनाम?
Should we report it?
क्या हमें इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए?
Hold it.
इसे पकड़ो।
Mr. Gu,
श्री गु,
you see,
आप देखें,
Pang Jian is already gone.
पांग जियान पहले ही जा चुका है।
As for how I should deal with this,
मुझे इससे कैसे निपटना चाहिए,
I thought I should
मुझे लगा कि मुझे ऐसा करना चाहिए
let you know.
आपको बता देंगे।
During the dinner,
रात के खाने के दौरान,
take someone and look into it.
किसी को साथ लेकर इस मामले की जांच-पड़ताल करें।
Try to find some proof.
कुछ सबूत ढूंढने की कोशिश करो।
That way, they won't have anything to say.
इस तरह उनके पास कहने के लिए कुछ नहीं होगा।
You're backing me. I know.
आप मेरा समर्थन कर रहे हैं। मुझे पता है।
Yes.
हाँ।
It's almost seven.
लगभग सात बज रहे हैं।
Maybe you should ask Mr. Gao
शायद आपको श्री गाओ से पूछना चाहिए
to start with the cold dishes.
ठंडे व्यंजनों से शुरुआत करते हैं।
You ask. I don't dare.
आप पूछते हैं। मेरी हिम्मत नहीं होती।
I'm starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
Here you go.
हेयर यू गो।
Prawn crackers.
झींगा क्रैकर्स।
Thank you.
धन्यवाद।
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
Take this to her.
इसे उसके पास ले जाओ।
Boss said you can start eating.
बॉस ने कहा कि अब आप खाना शुरू कर सकते हैं।
- Thanks. - Thanks.
- धन्यवाद धन्यवाद।
I talked to a friend last night.
मैंने कल रात एक दोस्त से बात की।
My friend said
मेरे दोस्त ने कहा
I'm too kind.
मैं बहुत दयालु हूँ।
But life treats me hard.
लेकिन जिंदगी मेरे साथ बहुत बुरा बर्ताव करती है।
Go pour some water for everyone.
जाओ, सबके लिए थोड़ा पानी डाल दो।
Pour your own.
आप खुद ही डालें।
Can't you read the room?
क्या आप माहौल को समझ नहीं सकते?
Who else here
यहां और कौन है?
should be doing this but you?
मुझे तो यह करना चाहिए था, लेकिन तुम?
People like you only stay visible
आप जैसे लोग सिर्फ दिखावे के लिए ही रहते हैं।
by being useful.
उपयोगी बनकर।
If I take this from you,
अगर मैं इसे आपसे ले लूं,
what do you have left?
आपके पास अब क्या बचा है?
I'll do it. I'll pour.
मैं करूँगा। मैं डालूँगा।
Stand up.
खड़े हो जाओ।
Hello, Mr. Gu.
नमस्कार, श्री गु।
How nice.
कितना अच्छा।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I was on a conference call.
मैं कॉन्फ्रेंस कॉल पर था।
So I'm late.
इसलिए मुझे देर हो गई।
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
You're not late.
आपको देरी नहीं हुई।
It's fine.
यह ठीक है।
Sit, everyone.
सब लोग बैठ जाइए।
You don't have to stand.
आपको खड़े रहने की जरूरत नहीं है।
Over there.
वहाँ पर।
Mr. Gu is here.
श्री गु यहाँ हैं।
Start serving.
परोसना शुरू करें।
- Okay. - Okay.
- ठीक है, ठीक है।
Look carefully.
ध्यान से देखें।
Got it.
समझ गया।
Wow. Amazing.
वाह अद्भुत।
Chen, you...
चेन, तुम...
Oh my.
अरे बाप रे।
You can really drink.
आप सचमुच पी सकते हैं।
Come on, everyone.
सब लोग आएँ।
Let's raise a glass
चलिए जाम उठाते हैं
for Mr. Gu.
श्री गु के लिए।
Yeah.
हाँ।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Tonight is just for celebrating
आज की रात सिर्फ जश्न मनाने के लिए है
and relaxing.
और आराम करना।
You don't have to do this.
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
Mr. Gu, just one around.
श्री गु, यहाँ केवल एक ही व्यक्ति है।
- Right. - We all hope Sen'an
- ठीक है। - हम सभी सेनन से उम्मीद करते हैं।
will keep growing
बढ़ता रहेगा
under your leadership.
आपके नेतृत्व में।
Right?
सही?
Yes.
हाँ।
To Mr. Gu.
श्री गु को।
- To Mr. Gu. - To Mr. Gu.
- श्री गु को। - श्री गु को।
To everyone. Cheers.
सभी को शुभकामनाएँ।
Only the PV
केवल पीवी
hasn't come to toast yet.
अभी तक टोस्ट करने नहीं आया है।
Director Jiang.
निर्देशक जियांग।
I'll go.
मैं जाऊंगा।
Yeah, right.
हाँ, बिल्कुल।
But...
लेकिन...
Director Jiang.
निर्देशक जियांग।
Patience.
धैर्य।
Come.
आना।
Mr. Gu.
श्री गु.
Beer isn't right though.
लेकिन बीयर पीना सही नहीं है।
We're all on baijiu, and you...
हम सब बाईजिउ पी रहे हैं, और तुम...
Have this.
इसे लीजिए।
Mr. Gu, I toast you.
श्री गु, मैं आपको बधाई देता हूँ।
Director Jiang.
निर्देशक जियांग।
Are you keeping a goldfish in there?
क्या आपने उसमें एक सुनहरी मछली रखी है?
There's a rule at the table.
खाने की मेज पर एक नियम है।
You owe a penalty shot if you didn't finish your drink.
अगर आपने अपना पेय पूरा नहीं किया तो आपको पेनल्टी शॉट देना होगा।
It's fine.
यह ठीक है।
Director Jiang
निर्देशक जियांग
never likes this drinking culture.
मुझे यह शराब पीने की संस्कृति बिल्कुल पसंद नहीं है।
He was like this back in school.
वह स्कूल के दिनों में भी ऐसा ही था।
It's been years.
कई साल बीत गए हैं।
You haven't changed.
तुममें कोई बदलाव नहीं आया है।
You've been in the real world this long.
आप इतने लंबे समय से वास्तविक दुनिया में हैं।
You can't still act
आप अभी भी अभिनय नहीं कर सकते
like you're on campus.
जैसे आप कैंपस में हों।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
I say
मैं कहता हूँ
drinking shows character.
शराब पीना चरित्र को दर्शाता है।
If your drinking is bad,
अगर आपकी शराब पीने की आदत खराब है,
your character is bad.
आपका चरित्र खराब है।
That's more like it.
यह हुई ना बात।
No rush, Director Jiang.
कोई जल्दी नहीं है, निर्देशक जियांग।
There's a second round.
दूसरा राउंड भी होगा।
Come on. Pour him another.
चलो, उसे एक और गिलास दो।
Give me some too.
मुझे भी थोड़ा दे दो।
This shot.
यह शॉट।
As your direct superior,
आपके सीधे वरिष्ठ अधिकारी के रूप में,
I'll drink with you.
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा।
Let's toast
चलिए जश्न मनाते हैं
Mr. Gu together.
श्री गु के साथ।
Come on.
चलो भी।
Let's toast Mr. Gu.
चलिए श्री गु के सम्मान में टोस्ट करते हैं।
Why is it so hard
यह इतना मुश्किल क्यों है
to get you to drink?
आपको शराब पिलाने के लिए?
Leaders,
नेताओं,
I'll drink
मैं पीऊंगा
for my boss.
मेरे बॉस के लिए।
I'll drink too.
मैं भी पीऊंगा।
He's your boss?
क्या वो आपका बॉस है?
But does he look like one?
लेकिन क्या वह देखने में वैसा लगता है?
Such a coward.
कितना कायर है!
Your staff even needs to cover for you.
आपके कर्मचारियों को भी आपकी जगह काम संभालना पड़ता है।
Forget it.
रहने भी दो।
Stop drinking.
पीना बंद करें।
Come.
आना।
Mr. Gu.
श्री गु.
Don't let them ruin your mood.
उन्हें अपना मूड खराब न करने दें।
Let's drink.
चलो पीते हैं।
Let's drink. Come on.
चलो पीते हैं। आओ।
Fill them all.
इन सभी को भरें।
- Pour some for me. - Here.
- मेरे लिए भी थोड़ा डाल दो। - ये लो।
Come on.
चलो भी।
Let's toast Mr. Gu.
चलिए श्री गु के सम्मान में टोस्ट करते हैं।
What are you still doing here?
आप अभी तक यहां क्या कर रहे है?
Just go.
बस चले जाओ।
Let's drink.
चलो पीते हैं।
Come on.
चलो भी।
Take it easy.
आराम से लो।
Thank you all
आप सभी को धन्यवाद
for always looking after me.
हमेशा मेरा ख्याल रखने के लिए।
Make sure to restore everything.
सब कुछ रीस्टोर करना सुनिश्चित करें।
[Su Gengsheng: We didn't find anything.]
[सु गेंगशेंग: हमें कुछ नहीं मिला।]
You guys keep drinking.
तुम लोग पीते रहो।
I need to head out.
मुझे निकलना होगा।
You're leaving?
तुम जा रहे हो?
I'll walk Mr. Gu out.
मैं मिस्टर गु को बाहर तक छोड़ दूंगा।
Bye, Mr. Gu.
अलविदा, श्रीमान गु।
- Mr. Gu. - Bye.
- श्रीमान गु - अलविदा।
Mr. Gu.
श्री गु.
Hold on.
पकड़ना।
Our boss toasted you
हमारे बॉस ने आपके लिए टोस्ट किया
with a full pot just now.
अभी-अभी पूरा बर्तन भरा हुआ है।
I saw
मैंने देखा
you only had one glass.
आपने सिर्फ एक गिलास पिया था।
He's your senior.
वह आपसे वरिष्ठ हैं।
You should finish this pot.
आपको यह बर्तन खत्म कर देना चाहिए।
I'll drink with you.
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा।
Okay?
ठीक है?
Another time.
किसी और वक़्त।
We have more chances to drink.
हमें पीने के और भी मौके मिलेंगे।
Drink less.
कम पियो।
Mr. Gu.
श्री गु.
When you were in school,
जब आप स्कूल में थे,
did you drink like this
क्या आपने इसी तरह पिया?
- with your seniors? - You're drunk.
- अपने वरिष्ठों के साथ? - तुम नशे में हो।
Let go.
जाने दो।
I just want to ask.
मैं बस पूछना चाहता हूँ।
Why are you going after
आप उसके पीछे क्यों जा रहे हैं?
my boss?
मेरा मालिक?
Let go!
जाने दो!
Stop making a scene.
हंगामा करना बंद करो।
Come on!
चलो भी!
What's wrong?
क्या गलत?
I'm just asking Mr. Gu.
मैं बस श्री गु से पूछ रहा हूँ।
- Why is he giving my boss a hard time? - Stop it.
- वह मेरे बॉस को क्यों परेशान कर रहा है? - बस करो।
- What's wrong with that? - Who gives you a hard time?
इसमें गलत क्या है? आपको कौन परेशान कर रहा है?
Seriously?
गंभीरता से?
- Watch your tone. - You're targeting PV
- अपनी भाषा पर ध्यान दें। - आप PV को लक्षित कर रहे हैं।
- and my boss. - No.
और मेरे बॉस। - नहीं।
- This is your guy, right? - That's enough!
- यही आपका आदमी है, है ना? - बस करो!
If you can't handle him, I will.
अगर तुम उसे संभाल नहीं सकते, तो मैं संभाल लूंगा।
Move.
कदम।
- No. - He's drunk.
नहीं। वह नशे में है।
So what if he's drunk?
तो क्या हुआ अगर वह नशे में है?
- Stop it. - Even so,
- इसे बंद करो। - फिर भी,
is that how he talks to his superior?
क्या वह अपने वरिष्ठ अधिकारी से इसी तरह बात करता है?
- Enough. Stop it. - So rude.
बस करो। इसे बंद करो। - बहुत बदतमीज़ी है।
I wasn't talking to you.
मैं तुमसे बात नहीं कर रहा था।
- Stop it. - I was talking to Mr. Gu.
- बस करो। - मैं श्री गु से बात कर रहा था।
Move.
कदम।
Move!
कदम!
Boss.
मालिक।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
This is on me.
यह मेरी गलती है।
I'll apologize for him.
मैं उसकी तरफ से माफी मांग लूंगा।
Enough!
पर्याप्त!
You only
आप एक ही
made me look worse.
इससे मेरी छवि और खराब हो गई।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
Boss.
मालिक।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Don't overthink it.
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
Let's just do our jobs
चलिए, हम अपना-अपना काम करें।
and keep a clear conscience.
और अपना विवेक साफ रखें।
I think
मुझे लगता है
what he said makes sense.
उसने जो कहा वह तर्कसंगत लगता है।
Your junior
आपका कनिष्ठ
has gotten ahead of you.
वह आपसे आगे निकल गया है।
Isn't that because
क्या ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि
he's more capable?
क्या वह अधिक सक्षम है?
Why don't you
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
swallow your pride?
अपने गर्व को निगल जाएँ?
What's so hard about that?
इसमें मुश्किल क्या है?
In a situation like this,
ऐसी स्थिति में,
is it really your junior who's wrong,
क्या वाकई में आपके जूनियर की गलती है?
or is it you?
या फिर यह आप हैं?
To say the least,
कम से कम कहने के लिए,
even if
भले ही
you don't think about yourself,
तुम अपने बारे में नहीं सोचते।
shouldn't you
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
think about those who work under you?
अपने अधीन काम करने वालों के बारे में सोचें?
Shouldn't you think about us?
क्या आपको हमारे बारे में नहीं सोचना चाहिए?
Didn't we end up like this
क्या हमारा अंत ऐसा नहीं हुआ?
because you were too much of a coward?
क्योंकि तुम बहुत डरपोक थे?
Gross.
कुल।
Can you say something decent for once?
क्या तुम एक बार कुछ अच्छा बोल सकते हो?
Did she
क्या उसने
just slap me?
क्या तुम मुझे थप्पड़ मारोगे?
I can't die yet.
मैं अभी मर नहीं सकता।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Nothing at all.
कुछ भी नहीं।
[Loving Strangers]
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
What's the name of the neighborhood
उस मोहल्ले का नाम क्या है?
Gu Chen lives in?
गु चेन कहाँ रहता है?
Did you find something?
क्या आपको कुछ मिला?
I think it's Yunxi Residence.
मुझे लगता है यह युनक्सी निवास है।
I've been there when delivering food.
खाना डिलीवर करते समय मैं भी वहां मौजूद था।
I'm working late tonight.
मुझे आज रात देर तक काम करना पड़ेगा।
I'll be back later.
मैं बाद में वापस आउंगा।
Why don't you break up with her?
तुम उससे रिश्ता क्यों नहीं तोड़ लेते?
That's none of your business.
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
♪A light hiding in the dark♪
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪Reflects my panic inside♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪We're all the same♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
♪But how do we even cry out♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪Our helplessness to the sky?♪
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪Burying yesterday♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪When dandelions drift far away♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪Burying yesterday♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪When dandelions sail far away♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪Even covered in scars♪
♪घावों से ढका होने पर भी♪
♪I still press on♪
मैं आगे बढ़ता रहूंगा